Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Метро қаласы, біз тұратын қалқымалы қала
Тәждің әшекейіндей
Ол қашан жасалды?
100 жыл бұрын адамдар өзгермелі әлемді бақылаған...
София тауын жерден көтеру -
Ауада жұмақ жасадық.
Мен қазір жерде не болып жатқанын білмеймін.
Бірақ Metro City ең жақсысы
Мұның бәрі роботтардың арқасында
Сатып алу...
Балалар жақсы ма?
Тіпті даяшылар да ауыр жұмыс істейді.
Асыл анаңызды туған күнінде шақыруды ұмытпаңыз
Бала күтіміне арналған ғимараттардың құрылысы
Ол біздің денсаулығымызды да қорғайды.
Сіз тіпті үлкен жұмыстарда да олармен қауіпсіз сезіне аласыз.
Тіпті шағын жұмыстар
Олар тіпті біз жек көретін жұмысты да істейді.
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Жарайды. Тазалау мінсіз.
Керемет роботтар жұмысты қызықты етеді
Бүгін бұл бақытты роботтың бірінші жұмыс күні.
«Тест курсы»
Барлық несие осы адамға
Доктор Билл Тенма Ғылым Министрлігінің хатшысы Қазіргі заманғы робототехниканың атасы
Доктордың өнертабысы арқасында.
Тоби, ол сенің әкең ғой, солай ма?
Дұрыс.
Тыныш.
Пайдалы роботтар
Күн сайын мың жасап, лақтырады.
Ол біздің өмірімізді қолдайды.
Рахмет, жатқан жерің жайлы.
Жарайды, бұл күтпеген сынақ.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Мен мүлде түсінбеймін
Тоби Сұрағыңыз бар ма?
Орындалды. Мен үйге бара аламын ба?
Сонымен шектелелік.
Бұл зымыран ғылымының алдында тұрған мәселе.
Сыныпта қалудың пайдасы жоқ.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
«100 ұпай»
Әкемнен қалған мұра.
Тоби Бочама мектебі...
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Сәлем, жақсы лақтырдың
Сәлем
Әке.
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Тосын сынақ болды, бірақ мен өте жақсы балл алдым.
Бұл әсерлі, бірақ алданып қалмаңыз.
«Тек прогресс бар» оқуын жалғастыру Тоби
Иә, әке.
Бүгінгі кванттық механика симпозиумы...
Мен енді бара алмаймын
Мен уәде бердім!
Президент күтпеген жерден Бейбітшілік күштерін көргісі келетінін айтты.
Бейбітшілікті қорғаушы? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл рас. Сонда кездескенше.
Бейбітшілікті қорғаушы
Орын, жоспарларды өзгерту. Ғылым министрлігіне барыңыз.
Кешіріңіз, бірақ сіздің бұйрықтарыңыз бойынша...
Тоқтаңыз! Не?
Келесі кезекте Ғылым министрлігі!
Сен бүгін менің ойымды жарып жібересің, солай ма?
Иә, бұл мәселе.
Мен мұны істеуім керек.
Президент, доктор Очаномизу...
Зерттеуді әскери пайдалануға қарсы болады
«Үлкен мұрынды» маған қалдырыңыз.
Сенде ондай мақсат болса да…
Мені ұстаңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? Мен Орынмын...
Бейбітшілікті көргім келеді
Мүлдем
Ұлым?
Иә
Мені жіберіңізші
Шығарылым
Жақсы оқу тәжірибесі
Иә
Сізді робот қарулары қызықтырады ма?
Әрине, бүгінгі D класындағы жауынгерлер...
Шабуыл жүйесі ескірген
Сен білесің бе, балақай?
Мені қауіпсіз жерге апарыңыз
Бұл жақсырақ
Ол маған көрсетемін деді.
Сіз оны көре аласыз.
Бүгін түнгі жаңалықтарда.
Барлығы -
Бұл көк ядроның энергиясы.
Көк өзек – мүлде жаңа энергия.
Атом энергиясынан да қуатты және қоршаған ортаны ластамайды
Шикізат –
Бұл миллиондаған жарық жылы қашықтағы сөніп қалған жұлдыздың фрагменті.
Осының бәрі қалды
Осыны тиімді пайдалансаңыз, тек метро қалалары ғана емес...
Жердегі тіршілік те өзгереді.
Жердің суын тазартып, ормандарды тірілт.
Жылдардың ластануын жояды
Ол арманшыл, бірақ тамаша ғалым.
Оның IQ жоғары және қауіпті ақымақ.
Бірақ бұл өте қымбат
Фрагменттен көк өзекті шығарғаннан кейін...
Артында қалған қауіпті жанама өнімдер
Қызыл өзек
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Әйел сайлаушылар да қызыл түсті жақсы көреді
Егер оны қауіпсіз өңдеу мүмкін болмаса...
Қый!
Екеуін жақындатпа! Ол жарылып кетеді!
Мен айтқандай
Бұл сұмдық!
Шынымен бе? Оған екеуі неге керек болды?
Оны президент болып қайта сайлану үшін пайдаланыңыз
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мазасыздықты жойыңыз, доктор Очаномизу
Бұл қорқынышты
Басыңызды салқын ұстаңыз
Өзіңізді қамауға алмаңыз, тар кеңістік жақсы емес.
Сіз сәбисіз бе?
Өзіңіздің батылдығыңызды көрсетіңіз
Сабақ үшін рахмет.
Бұл да
Дос ретінде кеңес беру
Доктор Очаномизу: Әскери субсидиясыз...
Сіздің зерттеуіңіз де тоқтап қалады.
бастайық
Мен президентке: «Мен үлкен оқпын» дедім.
«Тек прогресс»
Көк өзек
Күте тұрыңыз, бұл көк өзек идеалды энергия емес пе?
Дельфиндерді құтқарып, қоғамды тыныштандырыңыз
Қауіпсіз энергия
Бірақ Red Core пайдалырақ көрінеді.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Қауіпті заттарды пайдалана алмайды
Қауіпті нәрсеге
Доктор Тенма Сайлауда жеңіске жету үшін.
Бізге махаббат роботтары керек емес
Қызыл өзек
Маған ұнамайды
Онда мен істеймін
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Келіңіздер!
Бұл бейне ойын сияқты
Негізгі жинақ аяқталды
Бұл оңай
Шабуыл сынағы
Маған бұл жұмыс ұнамайды
Ғажайып Сіз анық көрінетін жерге барыңыз
Біз аяқтадық па?
Мен осындамын, мама
Біз ұшқышсыз ұшақтарды пайдаланып қарсы шабуылға шықтық.
Қарсыластың күшін сіңіру және пайдалану
Мен Red Core таңдадым және дұрыс болдым.
Ми ғалымдарға тең келмейді
Президент
«Қалқан»
Сенде ондай мақсат болса да…
Тоби!
«Қате»
Қалқан ашылмайды!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен оны бірден шығарамын.
«Қалқан»
«Жойылу»
Міндетті түрде.
Тоби!
«Зақымданбаған»
«Сіңіру»
Шабуыл!
Тоби ше?
Менің ұлым ше?
Өте өкінішті, Тенма.
Тоби
Бұл менің кінәм
Ұйқысыз немесе тынығусыз күндер
Мен көремін.
Жынды болуы керек
Осылай ұлдан айырылу кімді болса да жынды етеді.
Тек екі адамға
Менің ұлыма ұқсайды, солай емес пе?
Керемет көшірме.
Тобидің естеліктері де трансплантацияланғандықтан, ол өзін Тоби деп ойлауы керек.
Көп нәрсе күтпе, Тенма.
Ең соңғы қорғаныс жабдығын енгізу Ұлыңызды енді ешқашан жоғалтпаңыз
Оны әкелдің бе?
Көңілің басылса
Өзегі болжау мүмкін емес Не болады...
Енді тамаша!
Тоби сияқты
Тек баралдай
Тоби
Сенде ондай мақсат болса да…
Қайтадан қош келдіңіз
Рахмет, дәрігер, бұл үшін...
Мен ұлыммен үйге бара жатырмын.
Ата-ана мен бала суға түспейді
Қош болыңыз, доктор
Қош бол Тоби
Бұл керемет
Тек баралдай
Қайырлы таң
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Біртүрлі сезім
Сіз ауырып жатырсыз ба?
О, құдай, сен мінсізсің.
Бұл ең жақсы
Жақсы, әйтеуір...
Жақсысың ба?
Міне! Мен бұзылдым ба? Аралас сызықтар? қысқа?
Өйткені Ботчама...
Мүмкін емес!
Ей, сәлем айт.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бочама...
Мен сабаққа кешігіп барамын
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Сізбен қайта кездескеніме қуаныштымын.
Отырыңыз. Мен сенімен сөйлесуім керек.
Бұл мектеп туралы.
Енді барудың қажеті жоқ.
Мен саған тәрбиеші боламын
Жарайды.
Орын, біз бірге ойнай аламыз.
Бірге?
Құттықтаймыз, Тоби Бочама
Кешіріңіз!
Роботтармен алаңдамаңыз
Кешіріңіз
Жеке репетиторлық оқу жақсы, бірақ Ғылым министрлігінің жұмысы ше?
Қазір-
Әкенің жұмысы
Мен қорықтым!
Алдымен үйреніп ал.
Төрт өлшемді есептеу
Сен жақсысың, солай ма?
Жақсы.
Қарсы болмасаңыз, Ботчамаға көмектесіңіз...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Робот сияқты
Міне осылай болды.
Ал, бастайық.
Өте жақсы
Қызықты
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Керемет жұмыс, Тоби.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Domo!
Косинус тангенсі Секант сызығын түсінесіз бе?
Біз билейміз, секіреміз...
Оқуға қайта оралайық
Канттың «Таза парасатқа сын»
Мен оны төсекте оқыдым.
Ұйықтар алдында?
Иә, сен мені әр түнде ренжітесің.
Бірақ...
Қайтадан оқыңыз, ескі естеліктеріңіз оянады.
«Декарт»
«Да Винчи»
«Соғыс машинасы»
«Ұшақ»
Өсу әлеуеті
Жақсы, жігітім.
Иә! Бұл өте қызық -
Бірінші рет
Келесі - бұл
«Да Винчи»
Мен таңдандым
Мен есінен танып қалмаймын
Сіз мұны көре аласыз ба?
Бұл Тоби Ботчамаға қатты әсер етті
Тоби жақсы.
Тоби!
Кітапты оқы дедім, жыртып ал дедім бе?
Да Винчи теориясын тексеру
Мен Тобиді өртеп жібердім.
Құрметті әке
Мына қалпақты қазір алыңыз.
Роботтар алдында
Бұл Тобидің қалпағы.
Жарайды, маған ұнамайды.
Бөлмеңізге оралыңыз
Жүр!
Тенма, не болды?
Үлкен сәтсіздік.
Мен Тобиді жасадым деп ойладым...
Өте басқа, өте басқа.
Ол өзгерді ме? Қайда?
Тоби сияқты ол да ақылды, бірақ басқаша.
Толық көшірме жасау мүмкін емес. Асықпа.
Тобидің орнын басатын адам болуы керек еді.
Бірақ мен оны көрген сайын Тобидің өлгені есіме түседі.
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Неліктен?
Сен қалай ашуландың?
Мына шаш үлгісіне қараңыз.
Мүйізге ұқсайды
Мен мұны айта аламын
Мүйіз? Бұл гель
Мен сіздің сөздеріңізді түсінемін.
Қорқынышты
Не?
Менен сұрады
Ақымақ болма
Мен сізді естимін
Мен түсіндім
Жоқ! Бұл адам!
Май алайық.
Жарайды
Роботтар не үшін сөйлейді?
Сіз білесіз бе?
Тоқта, не болып жатыр?
Қалай болғанда да—
Ақырын ораламыз ба?
Мен сізге қазір көмектесемін.
Құбыжық!
Стейк аз пісірілген.
«Жылдамдық»
Керемет
Әке, сіз таң қаласыз.
«Логанға дауыс беру»
Неліктен мақұлдау рейтингі төмен? Мен орта мектепте танымал болдым
Байларға да салықты қысқарттық. Тағы не қалайсыз?
Метро-Ситидің үстінде белгісіз ұшатын нысан
Бұл жерден шабуыл ма? Бұл ыңғайлы
Бұл соғыс жариялау. Сіздің қайта сайлануыңызға кепілдік беріледі.
Ауадан
Қарсы күштер, күшті шаралармен келдің бе?
Көк өзек
Доктор Очаномизу оның жойылғанын айтты.
Барлық әскерлеріңізді жұмылдырып, оны алыңыз!
Тенма, не болды?
Тоби қайда?
Бөлме, тоқтатыңыз да, қайтарыңыз.
Мен сенің жүзіңді қайта көргім келмейді
Қоқыс сияқты лақтыруға болмайды
Неге олай дейсің?
Кішкене түсінбеушілік
Сіз қарапайым ұлдардан ерекшесіз.
Мен білемін
Аспанда ұшып, қатты тастарды жарып өте аламын.
Мен ақымақ болдым
Менің кінәм бар ма? Мені жек көресің бе?
Бұл менің баламның есте сақтау бағдарламасы.
Оны лақтыра ма?
Ұл емес
Әке.
Мен әке емеспін
Сіз Тоби емессіз, сіз жай ғана көшірмесіз.
Ол менің ұлым емес, ол робот, сондықтан...
Мен сені енді қаламаймын
Маған ұнамайды!
Күте тұрыңыз!
Мен болашақта не күтіп тұрғанын білмеймін, бірақ сіз үшін әрқашан орын болады.
Ол кісі менің әкем, бұл менің үйім.
Бұл тағдыр, Тоби.
Бірақ бұл Тоби емес.
Йосе
Бұл рас
Өзек көзін ашу – бала
Күшті реакция.
Сіз Тенманың ұлысыз ба?
Мүмкін емес
Жоқ! Тенма, сен жындысың ба?
Мені ұстаңыз
Түсіндім мен түсіремін.
Ол ұшты!
Мен сені қуып, ұстап алайын.
Бұл не?
Бас кеңсеге мақсат табылды
«Құлыптау»
Үлкен жетістік!
Оған кейінірек оралайық.
Мен үйленемін!
Мені ұстаңыз
Қайда?
Түсіру қайтару
«Мен құсқым келеді»
«Ағып кетті»
Бостандық
Оны жойып, өзегін алыңыз.
Енді бәрі жақсы
Тағы да? неге?
Ашуланба
Жүр.
Жарайды, не істеймін…
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Міне, барамын!
Қайда бара жатырсың?
Жерге
Төтенше жағдайды жариялау
Әскери барлық тапсырмаларды тоқтатып, Тенманың ұлын іздеуі керек.
Жаңа әлемге қош келдіңіз
Сәлем
Менде жаңа батареялар бар.
Маған бірнеше вольт беріңіз.
Батареялар?
Маған көмектес, мен өлейін деп жатырмын
Сіз жалғызсыз. Сізде темекі бар ма?
Темекі тартамын, шегемін
Ол қазір біздің досымыз.
Күте тұрыңыз, жоқ.
Бұл робот.
Иә, бірақ...
Қоқыс үйіндісіне қош келдіңіз. Бұл роботтардың зираты.
Мен үшін әлі ерте.
Маған жақындама.
Қолдарыңызды алыңыз!
Міне, басталды!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Әке.
Кім?
Мен саған ұнайсың ба?
«Қоқыс жәшігі»? Сіз адасып қалдыңыз ба?
Мен сияқты
Не?
Адамдар?
Өте үлкен
Қоқыс жәшігі күтеді!
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Бұл?
Бұл тесік шынымен...
Терең көрінеді!
Асығыңыз! Қозғалма!
Жақсы жұмыс, марапаттау.
Сәлем! Жақсы!
Робот емес
Адам
Иә, сен сияқты адам баласы.
Мен қате жібердім, оны қайтаруыңызды өтінемін.
Сіз қайдансыз?
Метро қаласы
Метро қаласы?
Маған атақты адам келді
Жақсысың ба?
Екі рет!
Менің өмірімдегі ең үлкен сезім мен оны күнделігіме жазуым керек
Сіз метро қалаларын жек көресіз.
Бұл роботтар адамдарға қызмет көрсететін қала.
Мен сонда бір рет барғым келеді.
Олар сізді ішке кіргізбейді. Жерде жеңілгендерге шектеулер жоқ.
Бұл үйілген қоқыс жек көруге лайық.
Мынаны қараңыз
Әлі де қолдануға болады
Оны тапқан адам жеңеді
Неліктен мұнда?
Мен әлі білмеймін. Мүмкін мен өз орнымды табамын.
Қашқын ба?
Жоқ.
Олар маған «жаңа орын тап» деді
Ол сыртқа шығарылды.
Бірақ мен...
I Zane
Виджет
Үлкен аға шламы
Олар егіз, солай ма?
Сіз ше, Кола?
Жасасын робот революциясы!
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Көрдіңіз бе, капиталистік дұшпандар, қорқып қалдыңыз ба?
Қазір бәрі жақсы.
Сіз құтқарылды
«Робот-революциялық топ»!
Ми ұшқындары
Күштің роботы
Мен мұздатқышпын
Пайдасыз
Сіз босатылдыңыз.
Жолдастар, еркін робот ретінде жаңа қадам жасаңыз.
Алға қадам бас!
Бұл жаңа.
Тайғақ
Бұл шырышты сезінеді!
Бостандық!
Не істеу керек!
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Мен партаны орнына қоямын.
Мұны орындаңыз.
Сіз ең соңғы үлгісіз, аға.
Мен сізді естіп тұрмын, бірақ сіз робот заңынан босатыласыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Роботтар адамға зиян тигізбеуі керек
Тағы да... Бұл бос сөз.
Мен ешкімді ренжіткім келмейді
Ақымақ!
RRF роботтарды адам құлдарынан түрлендіреді.
Кез келген нәрсені босатыңыз!
Сіз қандай мағынаны таңдасаңыз да
Атың кім, жолдас?
Тоби
Тоби?
Бұл жай ғана орташа атау. Оған күштірек атау беріңіз.
«Мұз жасағыш» т.б.
«Жоюшы» т.б.
«Полина» т.б.
Уақыт келді...
Аты әлі шешілмеген
Егер солай болса...
«Атом» дегеніміз не?
Жақсы ат таба алмасаң, аузыңды жап.
Кешіріңіз
Бірдеңе бар ма...
Міне!
Атом
Бұл жақсы!
Ғылым ғасыры сияқты
Рахмет, мен үйге қайтайын.
Атомға мысал жоспарын келтіріңіз.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Ветчина және жұмыртқа.
Уау
Осы жігіттің кесірінен роботтар құлға айналуда.
Жан түршігерлік қатыгез және таң қалдыратын түрде...
Мен барлық роботтарды жібергім келеді
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Қалаға жасырын кіру
ветчина мен жұмыртқаны бұзыңыз
Және…
Егер ол пайда болса...
Робот заңын бұзуға болмайды.
Бір-
Қақпақпен қытық!
Жасасын робот революциясы!
Бұл жоспар ма?
Қанаттарды сатып алсаңыз болғаны
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Жақсысың ба?
Неліктен жасырыну керек?
«RRF жасырынуы»
Сіз оны жасыруға тырысасыз ба?
Мына баланы қайтармасаң, бұзып тастаймын.
«Бұл бала» кім?
Ауырған көзді көріп тұрсың ба?
Мен жасырын роботпын.
Мен білгенмін
Робот төңкерісі аман болсын
Ешқандай қауіп жоқ, оны жайына қалдырыңыз.
Шынында да, ол үйде өте сабырлы.
Рақмет саған, РРФ, мен саған өмір бойы қарыздармын.
Сонымен сенің атың кім?
Тоби Бірақ бұл мен емес.
Жай жауап беріңіз
Аты-
Бұл атом
Қазіргі
Ғылым ғасыры сияқты
Мен жақында боламын.
Жолдан шығыңыз.
Бүкіл үйді іздеңіз
Оны қамауға алыңыз.
Не істеу керек!
Тенманың роботы ше?
№.
Қандай ақша?
Сіз өз роботыңызда ядроны пайдаландыңыз.
Айтайын, біз жермен қарулану жарысындамыз.
Жарыс қарулануы? Бұл бос сөз
Мен ақымақ болдым
Мен ұлымды жоғалтқанда
Мен мұны істей аламын деп ойладым.
Мен отбасы мүшесінен айырылу қаншалықты азап екенін білемін.
Әйелін талай рет ауыстырған.
Бірақ жеке сезімдер жұмысқа келгенде жоқ-жоқ.
Сіз ғылым министрлігінің басшысысыз. Жұмысыңды істе.
Өзекті қалпына келтіріп, Бейбітшілікті қорғаушыға салыңыз.
Егер ол баланы тапсаңыз, оны тоқтатыңыз.
Өзеннен өту
Жақсы, мені жіберіңізші.
Мен оны таба алмаймын деп үміттенемін.
Бұл қирандыларда көп адамдар бар.
Үйінділер?
Бұл Metro City емес, бірақ бұл біздің үй.
Мен келдім.
Келіңіздер!
Кешіріңіз
Құпия сөз дегеніміз не?
Мен сені ұрамын
Дұрыс дерлік
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Тағы бір ату!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Алмадан кейін жүзім келеді.
Кола Сувенир бар ма?
Сүйкімді қыздарға өте ыңғайлы
Рахмет!
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Сіз кешіктіңіз!
Шиналардан сақ болыңыз!
Жақсысың ба?
Иә
Мұқият қарау керек
Ветчина және жұмыртқа
Бұл өте жылдам болды.
Сіз жақсы нәрсе таптыңыз ба?
Жақсы, біткен батареялар мен шынтақтар жоқ
Дәретхана тазалау роботының тізе буындары? Сіздің басыңыз ше?
Мен оны іздедім, бірақ...
Ол туралы не деуге болады?
Бұл Атом, Метро Ситиден.
Метро қаласы? Мен сонда жұмыс істедім
Шынымен бе?
Бірақ неге мұндай жерде жөндеу шеберханасын басқарасыз?
Жоқ, олай емес...
Мұнда бәріміз отбасымыз, сұраудан қорықпаңыз.
Жауабы:
Өйткені маған тастап кеткен роботтар ұнайды.
Бір нәрсе неғұрлым жыртық болса, соғұрлым оны түзеткім келеді.
Бұл сенім сияқты
Әулие кедейге көмектескендей, Әйел аяқ киімді жақсы көреді.
Май пончиктерді жіберіп алады
Міне
Роботтар құл емес пе?
RRF кеңестері
Біз роботтарды құл етпейміз.
Мен роботтарды жақсы көремін!
Олар менің достарым. Солардың арқасында мен жей аламын.
Сіз аштыңыз ба?
Менің ойымша, тағы бір пицца бар
Қоқыс емес пе?
Шағымданба, екі күн бұрын болған.
Топингтер де қалды.
Сіз бірдеңені ұмытып жатырсыз ба?
Не?
Тамақтану алдында оқылатын дұға?
Иә.
Рақым!
Теледидарды қос, жақсы қыз.
Келіңіздер...
Өзіңізге қажетін алыңыз
Жаңа келді, тамақ ішпейсіз бе?
Мен оны саған беремін
Тынықсаң, аштан өлесің.
Бірақ мен тамақтан уланып өлуім мүмкін.
Атом: Ата-анаң біледі ме?
Ата-анасы жоқ.
Бейшара жігіт
Өлді ме? сен үйден шықтың ба?
Жоқ
Шындығында мен...
Не?
Мұндағылардың бәрі де жетім, ондайда ұят жоқ.
Ешкімнің ата-анасы жоқ па?
Ата-аналар? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ата-анасы жоқ.
Мені қаңғыбас иттер өсірді.
Бұл шошқа емес пе еді?
Сіз Metro City-ді сағынасыз ба?
Жоқ
Мен де
Мен ғылым министрлігінде роботтарды әзірледім.
Доктор Тенма және үлкен жігіттермен бірге.
Сонымен?
Бұл данышпанның трагедиясы. Олар менің талантымнан қорқады...
Мен оны ескі батарея сияқты лақтырып жібердім.
Кешіріңіз
Кешірім сұрама
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Сіз қалағаныңызша жасай аласыз.
Енді ұйықта.
Қайырлы түн, жақсы бала.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Мен сізге шындықты айтамын, бірақ әлі емес.
Сөйлеу
Біріншіден, мен сенің досың болғым келеді.
Ветчина мен жұмыртқа ше?
Ол данышпан
Қоқыстан робот жасау
Оны «Робот шайқасына» жіберіңіз
Мұндағы дәстүр, римдік ойын-сауық сияқты.
Бұл керемет
Бұл жерде бөліктер жоқ.
Сіз жаңа болсаңыз да, сіз қазірдің өзінде мамансыз.
Мен аздап білемін деп ойлаймын.
Мұнда бір нәрсе бар
Көрдің бе?
Қазір барыңыз
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
«Ол робот»
Мен жазуға жақсы емеспін.
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
Кола Мен оны таптым!
100 жыл бұрын құлаған ескі құрылыс роботы.
Оны қолдануға бола ма?
Егер сіз оны түзете алсаңыз, сіз шайқаста жеңесіз.
Бірақ бұл қоқыс. Мен оны баяғыда ойымда ойнайтынмын.
Каранэс ауданына оралу.
Жүздеген тонна.
Оны рюкзакқа салуым керек пе?
Ол қозғалса, таң қаласыз
«Зог»?
Сіз өлі болып көрінесіз бе?
Келіңіздер
Оян
Зог Мен саған көмектескім келеді
Жолбарыс, жасап көр.
Эй, күте тұр, бұл коньки тебу емес.
Жаумен билегенде не істейсің? Ұрыс!
Жарайды, белбеуден төмен көздеңіз.
Иә, жақсы.
Басты бекіту және соққы!
Бас бармақ!
Иә! Сіз чемпион бола аласыз
Ветчина мен жұмыртқа!
Сізді ренжіткенім үшін кешіріңіз
Жолбарыс? Бұл жақсы емес
Бірақ бұл жігіт керемет!
Мына аяқтарды қарашы, олар керемет.
Көміртекті талшықты пайдаланбайды және т.б.
Шойын
Атом оны жылжытты.
Ол 100 жылдан астам қозғалмаған.
Оны қалай жөндедіңіз?
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Мен оны автомат сияқты қуып жібердім.
«Ақшаңызды қайтарыңыз!» Бар болғаны.
Сіз естідіңіз бе? данышпан кішіпейіл
Бұл керемет
Сен көктен келген сыйсың.
Қатты тырыссаң, мен сені асырап аламын.
Мен таң қалдым. Оның қаланы жылжытуға күші жетеді.
Бұл не?
Пыс, пыс… Э?
Менің ойымша, ол өз бетінше әрекет етті.
Бастау?
«Мұнай»
«Зуго»
Мен сол жерден құладым.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мен жылдаммын.
«Зог»
Иә «ірімшік»!
Ірімшік!
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қоқыс жәшігі
Ойнау?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Сізге жасырын түрде жету дөрекі
Сіздің басыңыз жақсы ма?
Әлі де осында
Ашық түнде Metro City-ге телефон арқылы жетуге болады дейді.
Метро қаласында?
Жай ғана еркелік қоңырау
Бірақ бұл ескі телефон жұмыс істемейді.
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Бұл мүмкін емес.
Сигнал әлсіз, бірақ келе жатыр.
Сіз мұны жасадыңыз. Сіз талантыңызды жасырдыңыз.
Сіз оны қарап шықтыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз? телефонға біреу жауап береді
Бұл менмін, Кора.
Менің сөйлескім келеді
Жақсысың ба?
Менің жоқ екенімді байқамайтын шығарсың
Кім?
Ата-аналар
Сіздің ата-анаңыз бар ма?
Иә, сен менің сырымды білесің.
Тезірек Зейнге және басқаларға айт.
Мен Метро Ситиденмін және үйге қоңырау шалып жатырмын.
Бала күтіміндегі робот тәрбиеледі?
Әр адамның сыры бар
Мен үндемеймін, маған сеніңіз.
Білемін, сен жақсы қызсың.
Мен де сырымды айтайын ба?
Әрине, өйткені біз доспыз.
Сіз үйренбейтін нәрсе бар ма?
Өзін бөгде адам ретінде сезіну
Әрине, бәрі осылай сезінеді.
Бірақ соңғы бірнеше күн басқаша болды.
Мен сендермен, ветчина мен жұмыртқа болған кезде...
Мен де...
Бірақ шынымен...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Бұл жерде қызық болады.
(Кёко) Жинап қойған сол таратылым қағаздарды лақтырып жібересің ғой?
Біз де сені жақсы көреміз
Қоқыс жәшігі
Ветчина мен Жұмыртқа біздің әкелеріміз сияқты.
Мүмкін дұрыс айтасың.
Жасайық! Трансформация!
Тексеруді тексеру
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Ниндзя сияқты болыңыз
«Ниндзя» дегеніміз не?
Жарайды, құпия қаруыңды шығар!
Мен сені іздедім.
Жасасын робот революциясы!
Жер бетіндегі барлық адамдар, ақыры күн келді.
Қызыл етік киген балаға қол соғу
Біз өлтіру машинасын қайтардық.
Күте тұрыңыз, ветчина және жұмыртқа.
Сіз ветчина мен жұмыртқаны мақтан етесіз.
Ол маған да ұнайды
«Өлтіру машинасы»?
Сынғанша күресіңіз
Жарайды, Зог жеңілмейді.
Бұл шайқас па?
Бұл тас, қағаз, қайшы турнирі ме?
Қай робот жеңеді?
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Кім жеңеді?
Мейірімділік ше?
Жоқ
Мейірім жоқ
Мейірім жоқ! Мейірім жоқ!
Мейірімділік бар ма?
Біз бірден жойылып кетер едік.
Бірін-бірі өлтіру
Тек робот
Сізге ұнайды, солай ма?
Әй, бірақ соңында олар темір сынықтарындай лақтырылады.
Metro City соңғы роботы...
Адамдарға ұқсайтындары бар.
Шынымен бе?
Бірақ шын жүрек жоқ
Олай болса, мұны істеген дұрыс!
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Не істеп жатырсың!
Тенма мені жұмыстан шығарған кезде мен оны ұрладым.
Оны атомдар үшін не үшін қолдану керек?
Біз доспыз.
Мұқият қараңдар, бұл робот.
Ол?
Өтірік
Мүмкін емес
Біреу сені «жақсы қыз» етті
Бірақ бұл өте жоғары өнімді машина.
Бірақ ол...
Кола Мен бұл қиын екенін білемін.
Біз не істеуіміз керек?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Ханымдар мен мырзалар
Тегін кіріп келген кедейлер
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Бұл атом!
Неліктен сондай сүйкімді бала бар?
Осындай жерде?
Бұл адам емес, робот.
Метро қаласы
Атом маған былай деді:
«Мұндағы жауынгерлік роботтар әлсіз».
«Еңкес және қыңыр»
«Бұл металл сынықтары сияқты»
Мен олай айтқан жоқпын.
Бірақ мен өтірік айттым.
Бұл жанкүйерлер күткен нәрсе -
Бұл жер мен метро қаласы арасындағы жекпе-жек.
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Ұрыспас
Горизонталды су дөңгелегі!
Кішкентай сасық!
Бізбен ойнағың келе ме?
«Біз»?
Иә, бізбен бірге.
Мұнда
Ауырды~
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Өлтір! Өлтір!
Артқа шегін!
Мына қауырсынды көрмейсің бе?
Мен асығып тұрмын ба?
Неліктен достар арасында ұрысу керек? мұқият тыңда
Мұрын!
Тенманың ұлын тапты
Тағы да жеңіске жетті
Енді соңғы қарсылас
Мұндай қорқынышты және басым күш
Қарау қорқынышты
Қарап көріңіз
Бигемот Зог!
Күштері бірдей робот...
Біз қалай күресеміз?
Мен сенімен ұрыспаймын
Мен ешқашан ұрыспаймын
Тоқта
Эмоционалды финал?
Күресейік!
Соғысайық па?
Мавару үшін!
Тоқта!
Бұл жігіттер жай ғана машиналар.
Сіз мені ұятқа қалдырғыңыз келе ме? Соңғы роботтармен
100 жыл бұрынғы ескі бульдозер
Бұл дұрыс емес.
Мен сені қозғала алмайтындай етемін!
Келіңіздер! Бұл робот туралы заңның бұзылуы.
Адамға зиянын тигізбе – 50 жыл бұрын шешілген
Бұл менің уақытым емес еді
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Шын жүрек бар ма?
Сол үлкенді өзіңе дос ет
Неліктен солдаттар?
Қауіпті роботты ұстаңыз
Zog Тоқта!
Оны түсіріңіз
Жеткілікті
Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.
Тоқтама.
Қоқыс жәшігі!
Мына жігітті тоқтатыңыз!
Жібер!
Жарайды.
Президенттің қолдау рейтингі одан әрі төмендейді
Келесі президенттікке кандидат Логан мырзамен-
Менің теледебатқа қатыспағаным естілді.
Мен бұл хиппиге кеңсемде пайдалы тағам жеуге рұқсат бермеймін.
Көк өзек және-
Бейбітшілікті қолданып, жермен соғыс.
Сонда сіз қайта сайлана аласыз
Мынау қара бет, робот.
Мен сені әкеңе қайтарамын.
Ішеміз бе?
«Мұнай»
Бұл күлкілі.
Эксперимент аяқталды.
Көк өзегін шығарып, Бейбітшілікті қорғаушыға беріңіз.
(Петергийус) Сенімнің тереңдігі уақытпен еш байланысты емес!
Оны осында жасады
Енді оны осы жерден бөлшектеңіз. Бұл ұлттық қауіпсіздік үшін.
Маған сөйлесуге рұқсат етіңіз
Доктор Очаномизу
Сәлем Тоби
«Тоби» дегенді естігеніме біраз уақыт болды
Бұл сенің кінәң емес
Сіз ең ғажайып, жоғары санатты баласыз.
Рахмет, мен өз орнымды таптым.
Мен оны таптым деп ойладым...
Оған араласу қиын.
Бұл өте өкінішті.
Бұл болуы керек еді.
Бұл менің тағдырым
Көз жасының әсерлі көрінісі?
Жай ғана машина
Тез бастаңыз
Сіз қателесесіз, Тенма.
Президент айтқандай, бұл жай ғана машина.
Қош болыңыз, доктор
Тезірек өзегін трансплантациялаңыз. 10 минуттан кейін баспасөз мәслихаты болады.
Кешіріңіз
Тоби бола алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Әке.
Тенма, сен оны шығардың ба?
Міне, осы
Жарайды
Егер қайта сайланса...
Қалағанымша ойыншық жасауға рұқсат етіңіз
Мүмкін емес
Мені өлтіріп, ұрла
Оны жасаған менмін. Егер мұны істегіңіз келсе, мені өлтіріңіз.
Өлсең де, ешкімнің мазасын алмайды.
Мені бер
Эй, жоқ.
Тенма!
Тенма, ашыңыз.
Оны ашыңыз!
Бұл мүмкін емес.
Оны тез ашыңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен өзіме қамқор боламын
Сіз не істеп жатырсыз?
Тоби болмаса да, менің ұлым.
Әке.
Жүр, ұшайық
Ұш!
Мені қамауға ал. Отанға опасыздық жасағаны үшін ату жазасына кесіледі.
Оны қайтару үшін Бейбітшілікті қорғау құралын пайдаланыңыз
Қызыл өзек қауіпті және болжау мүмкін емес.
Дәрігер Жақсылық пен жамандықтың шайқасында...
Зұлымдық әрқашан жеңеді
Тарихқа қара Маған қара
Өте қорқынышты
Жылжыту
Маған ұнамайды
50 тілші күтуде! Жаса!
Технологияны бағаламау
Технология? Маған бұл маңызды емес
Егер робот қозғалса
Қызыл өзек жинағы
Менің бұйрықтарымды тыңдай аласыз ба? Сіз жабайы бола аласыз ба?
Иә
Робот баланы жойып, көк өзегін қайтарып алыңыз.
Не болды?
Робот баланы жойыңыз...
Көк ядроны қайтарыңыз
Барлығыңыз, эвакуациялаңыз!
``Бұл өзгеретін уақыт емес''
Президент Стоун сәл кешігіп қалатын сияқты.
Сіз мені естисіз бе?
Әй, қайтып кел.
Құбыжық, қозғалма. Бұл президенттің тапсырмасы.
Бұл өмір, ауада жайбарақат саяхат
Кешіріңіз
Ол енді ұшатын брат.
Мен де роботпын
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен еркін өмірді таңдадым
Құстай еркін өмір сүр
Бұл ненің дыбысы?
Адамдардың мерекелері Жаңа жыл Тәуелсіздік күні Аналар күні
Маған көмек керек
Адамдар? Ештене етпейді.
Мені жайына қалдыр, жазаңды ұмыттың ба?
Робот заңы адамдарға көмектесу керек дейді
Бүріккіш пен сүрткіштің міндеті?
«Қаланың орталығында ұшуға болмайды»
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Ол қайда? робот бала
Нашар
Сіз осында болдыңыз ба?
«Қарулы зеңбірек»
Керемет
Бұл атом болуы керек.
Мен робот болсам да, сізбен кездескім келеді
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Қиындыққа тап болғанда, қашып кет, сен жеңесің.
Қош бол, бәйбішелер
Менің кешірім сұрағанымды қалайсың ба?
Маған көлікті беріңіз
Мен қалаймын, бірақ...
Мен сендерді жақсы көремін балалар
Осы қатыгез роботты тоқтатыңыз!
Бұл қала мені таңдады
Менің қалам!
Логанға дауыс беріңіз
Әрқашан пайдалы
Пулемет сіздің төбеңізде ме?
Бұл өтірік
Мен соқтым!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Атом
Оинго-Боинго бауырлары!
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Кім жүргізеді?
Жылдамырақ
Жолдан кет!
Ол көтеріліп жатыр ма?
Қала құлап жатыр
Кора, мен саған көмектесемін.
Жоқ!
Атом!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Жолдастар
Қару (қару)!
Үш қол
Осы жерден айналып өтейік…
Атом қауіпсіз бе?
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Мына жақта шіркін!
Төменге қараңыз
Қазір жолдас атомды басуды тоқтатыңыз.
Адамдарға қарсы зорлық-зомбылық – бұл...
Бұл робот заңын бұзу, бірақ құбыжықтарды ұрып-соғуға болады.
Дұрыс па? жолдас
Бұл не?
Робот бала, ол әлі тірі, солай ма?
Жасырсаңыз да...
Бітті ме?
Күте тұрыңыз!
Қызық аяқталды.
Сіз көк ядро ​​аласыз.
Тоби
Әке.
Неліктен ол сорылмады?
Екі ядро біріктірілгенде...
Өйткені екеуі де жарылып кетеді.
Жүр, осы жерден кетейік.
Қайда?
Робот бала қайда?
Сайлауда жеңіске жету үшін ядро қажет
Қайда екеніңді айт!
Бұл бала қайда?
Кеттік
Мен осы үшін жаратылғанмын
Бұл тағдыр
Тоби, кеттік.
Кешіріңіз, бірақ-
«Тек прогресс»
Әке.
Келіңіздер!
Апам… сыртқа шықты ма?
Эй
Келіңіздер! Күте тұрыңыз!
Ұлы
Әке.
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
Менен кет!
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Иә!
Ұлы
Мені ұста, сен қуып жібердің.
Президент қамауға алынды.
Тоқта, мен қайта сайланамын.
Атом!
Ой...
Атом…
Қаланы роботтар сақтап қалды
Неге сонша?
Өйткені менің адамдарға деген сүйіспеншілігім басқалардан да терең.
'Ол да сондай.'
Атомның жердегі досы
Жер тұрғыны?
Оны түзетуге бола ма?
Бұл мүмкін емес.
Бір ғана көк өзек бар
онымен бірге жоғалып кетті
Бұл қорқынышты, тіпті сіз адамдарға көмектескен болсаңыз да.
Роботтар да
Атом оны түзетті.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Көк жарықпен
«Көк жарық» қалды ма?
Сіз оны достарыңызбен бөлісе аласыз ба?
Әке.
Кола
Бітімгер өлді ме?
О
Менің де өлуім керек еді...
Рахмет
Арзан сатып алу
Атом, сіз өз орныңызды таптыңыз.
Сен батырсың, батыр жүректі роботсың.
Барлығы мақұлдады
Маған бақытты аяқталу ұнайды
Мен және ұлым
Дұрыс па?
Кешіріңізші!
Оинго-Боинго бауырлары!
Кола
Ана әке
Сіз қайда болдыңыз?
Мен оны іздедім.
Шынымен бе?
Жасасын робот революциясы!
Ең жақсы бөлігін жіберіп алдыңыз ба?
Уәде етілген соққы сызығы?
Рахмет
Жарайды.
Біз ештеңе істемедік.
Маған деген сарказм ма?
Әке, көлігіңіз дайын ба?
«Әке» жоқ
Бүгін демалуға болады, сондықтан кездесуге барыңыз.
Сәлеметсіз бе, доктор Тенма
Билл жақсы.
Мен қорқамын!
Қаш! Бұл бөтен!
Бұл шынымен де жақсы ма? атом
Бұл менің міндетім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory